جلالة الملك.
هذه الغرفة السرية
مخفية داخل الحديقة الصخرية.
إنها
مُدعّم بحجر حديدي أسود،
منيع ضد الهجمات.
قد يلجأ جلالتكم إلى هنا.
منذ عائلة شين
ممارسة أعمال تجارية مشروعة،
لماذا سيذهبون إلى هذا الحد؟
بناء غرفة سرية كهذه؟
لا بد أن يكون هناك سر خفي.
ما يرغب جلالتكم في الاستفسار عنه
أليست هذه خريطة الكنز التي يُشاع أنها تخص عائلة شين
؟
منذ سقوط عائلة شين،
العديد من الحفلات
لقد بحثنا عنه، لكننا لم نجد شيئاً.
هل تعتقد جلالتكم؟
أن خريطة الكنز
ما هو مخفي داخل هذه الغرفة؟
لقد تفضل جلالتكم
بالقدوم إلى هنا شخصياً.
هل يمكن أن يكون الهدف هو العثور على خريطة الكنز؟
واستخدامها لتأكيد
جريمة الخيانة التي ارتكبتها عائلة شين؟
أنت...
كيف تجرؤ!
تحت كل السماء،
هل هناك أي أرض لا تنتمي إلى الإمبراطور؟
كيف يمكن لجلالته أن يفعل ذلك؟
هل يطمعون في ثروة عائلة شين؟
بما أنك تدعي أن عائلة شين
قد تعرضت للظلم،
إذن كيف تفسر ذلك؟
هذه الثروة تنافس
أمة؟
بالفعل.
تمتلك عائلة شين
كنزاً لا مثيل له.
إنها موجودة هنا في هذه الغرفة السرية.
يتكلم.
=المعماري=
=الحلقة 30=
(أنا لا أحتاج إلا إليك)
(مقر إقامة شين)
(كنز من الفضيلة واليشم)
أحضروا جميع المتفجرات إلى هنا.
فجّروا هذا المكان.
باي يو.
هذه التهمة بالتآمر
لاغتيال الإمبراطور
واغتصاب العرش
لا يزال الأمر قد وقع عليك.
هذا شيء من مقتنيات العائلة الإمبراطورية.
من فضلك يا جلالة الملك،
ارفع الحرير الأحمر بنفسك.
(ركيزة التجارة الوطنية)
أب.
هذا هو...
إنه جلالته
مكافأة عائلة شين
تقديراً لخدمته المتميزة
في قمع التمرد.
قام جلالته شخصياً
بنقش هذه اللوحة،
وأهداها لعائلة شين.
يا له من كرم إمبراطوري لا حدود له.
أب،
لقد قدمتم خدمة رائعة
لعائلتنا.
(ركيزة التجارة الوطنية)
و،
يجب أن تتذكر.
ثروة عائلة شين
ينبع من الشعب،
ويمنح ذلك بفضل امتيازات الإمبراطورية.
طالما كان ذلك من أجل داليانغ،
ولتخفيف أعباء جلالته،
حتى لو اضطررنا للتخلي عن كل ثروتنا،
يجب علينا
افعل ذلك دون تردد.
هذه اللوحة...
جلالة الملك،
إنها لوحة ذهبية
مُنحت شخصياً
من قبل الإمبراطور الراحل
على عائلة شين.
تعتز عائلة شين به
فوق كل شيء آخر،
نقلها عبر الأجيال.
تعاليم الإمبراطور الراحل
لقد نُقشت هذه المبادئ في مبادئ عائلتنا.
ولهذا السبب قامت عائلة شين
ببناء هذه الغرفة خصيصاً
لحفظ هذه اللوحة الذهبية.
لكن الشائعات انتشرت وتشوّهت،
مما أدى إلى ظهور أسطورة
خريطة كنز عائلة شين.
العالم وحده يعلم
إن ثروة عائلة شين تضاهي
ثروة دولة بأكملها.
لكنهم لا يعرفون
ما هي أهم قيم عائلة شين
الولاء للدولة
واللطف مع الناس.
الإمبراطور الراحل
فن الخط النادر المنقوش،
ومع ذلك فقد منح عائلة شين
يا له من كنز من الحبر!
هذا يدل على
الثقة التي وضعها الإمبراطور الراحل
في عائلة شين.
الإمبراطور الراحل
وترك لي كلمات أيضاً.
"اقبل الاحتجاج
واستمع إلى النصيحة الجيدة."
كنتُ أحمق.
أعدك،
ستتم إعادة محاكمة قضية عائلة شين.
نشكر جلالتكم
على كرمكم العظيم.
يا جلالة الملك، كن حذراً!
(ركيزة التجارة الوطنية)
لا بد أن يكون شياو هوايجين
هو من يقود القوات للهجوم.
يعتزم استخدام المتفجرات
لتدمير هذه الغرفة السرية.
الخائن باي يو
يحمل نوايا خيانة،
يسعى لاغتيال الإمبراطور.
أصبح القصر الآن بلا حاكم.
يا إخوة!
اتبعني واستولِ على القصر!
خذ الختم الإمبراطوري!
- نعم!
(ركيزة التجارة الوطنية)
أيها الأوغاد المتمردون!
سأمزقهم إرباً إرباً!
جلالتكم، من فضلكم اهدأوا.
يوجد ممر خفي
في هذه الغرفة.
سأصطحب جلالتكم إلى هناك على الفور.
أن يباغت شياو هوايجين
ويقتله.
(ركيزة التجارة الوطنية)
باي يو.
انظروا، من هذا؟
أخت.
القرينة شو.
شياو هواجين.
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا أريد؟
الأمر بسيط للغاية.
حياة مقابل حياة.
اذهب واقتل ذلك الإمبراطور الحقير
من أجلي.
ألا تفهم؟
لقد جعل ذلك الإمبراطور الحقير
يديك
غارق في الدماء.
كم عدد الجرائم التي تحملتها من أجله؟
والآن ما زلت ستفعل
هل تتسبب في موت أختك
من أجله؟
جلالة الملك،
هل ما زلت تتذكر ذلك العام؟
متى كانت أزهار الكمثرى في أوج ازدهارها؟
لقد أخذتني أنا ويو
خارج الساحة،
ينقذنا من المعاناة.
كنت أعتقد ذات مرة
أن أتزوج بطل أحلامي
ستكون وجهتي مدى الحياة.
لكنني لم أتخيل ذلك أبداً
أنني سأصبح
وزن على الميزان.
يو.
كنت مخطئاً.
ما كان ينبغي لي أن أستمتع
روعة وثراء
البيت الإمبراطوري،
ولا ينبغي لي أن آمل
من أجل المودة الزوجية
داخل العائلة الإمبراطورية.
ما كان ينبغي لي أن أعرف ذلك جيداً
كم عانيت من ظلم كبير،
ومع ذلك لا يزال يتخيل
أن جلالته سيغير رأيه.
هذه دوامة لا نهاية لها،
ومع ذلك فقد جررتك إلى ذلك.
لا داعي للخوف.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
لن يكون هناك أحد
من يستطيع أن يقيدك بعد الآن؟
أخت.
(يو.)
(يقولون جميعاً)
(بمجرد دخولك بوابات القصر،
يصبح عمقه كالبحر.)
(كل ما أردته هو البقاء
بجانب جلالته،)
(ومع ذلك كان يخشى الفشل
والازدراء).
(يا أختي، افعلي ما ترغبين بفعله.)
(أما بالنسبة لكل شيء آخر،)
(سأساعدك.)
أخت!
قرينتي الحبيبة!
شي...
شي يان.
أخت!
هذه هي التذكار الذي تركته أمي
لي.
قد نلتقي بك
هذا من حسن حظه.
أوكله إليك.
يو.
أخت.
لا.
العاصمة
هو مكانٌ للصراعات التي لا تنتهي.
إن الإرادة الإمبراطورية لا يمكن التنبؤ بها.
ارحل من هذا المكان.
اذهب إلى مكان يخصك.
أخت!
لا يا أختي!
اعتني بأختي جيداً.
تشين فنغ.
رافق أختي إلى منزلها.
جلالة الملك.
- العودة إلى القصر.
- هيا بنا.
شياو هواجين.
أعيدوا لي حياة أختي.
اقتلني.
بعد أن تقتلني،
قضية عائلة شين
لن يتم نقضها أبداً.
عشيرة شين بأكملها
سيُوصمون إلى الأبد بالخيانة
والتواطؤ مع العدو.
تعال!
عشيرة شين
مات على يدك،
وما زلت تريد عائلة شين
هل سيحملون العار إلى الأبد؟
هل تعتقد أن عائلة شين
كانت فاضلة إلى هذا الحد؟
لم يكونوا
سوى منافقين يسعون للشهرة.
حماية ثروة تضاهي ثروة دولة بأكملها،
لكن حتى وهم على حافة الموت
رفضوا قول الحقيقة.
أليس هذا دليلاً على وجود
نوايا خبيثة؟
إذن أنت
من اقتحم السجن سراً،
فشل في استخراج خريطة الكنز،
وقاموا بذبح عشيرة شين بأكملها.
وماذا لو فعلت ذلك؟
أي شخص يجرؤ على حظري
يستحق الموت.
انتظر.
هذا الإضراب
هذا هو الثمن الذي تدفعه
مقابل قتل كونسورت شو.
هذا الإضراب
هذا هو الثمن الذي تدفعه
لقتل والديّ.
هذا الإضراب
هذا هو الثمن الذي تدفعه
مقابل ذبح عشيرة شين.
هذا الإضراب
هذا هو الثمن الذي تدفعه مقابل قتل شي يان.
الضربة القاضية
هذا من أجل عدد لا يحصى من الناس
الذين عانوا بسبب
رغباتك الأنانية.
سأجعلك تتمنى الموت.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
كل ثانية من حياتك
سيتم إنفاقها للتكفير عن ذنوب عشيرة شين.
(اللورد الراحل شين والسيدة ليو)
(تمت تسوية قضية شين.)
(عشيرة شين)
(لقد تم تلفيق التهمة
له واضطهاده بالفعل من قبل الأمير دوان.)
(لم يرتكبوا
أي خيانة أو تمرد.)
(ما كان ينبغي أن أنخدع
بالأشرار التافهين.)
(لقد أعلنت المرسوم الإمبراطوري
في القاعة.)
(أُدين شياو هوايجين بتهمة
الخيانة العظمى.)
(حُكم عليه بالإعدام
بالتقطيع البطيء.)
(تم الإعلان عن ذلك للبلاد)
(لاستعادة شرف عائلة شين)
(ولمواساة الأرواح الراحلة).
جميع الأعداء قد ماتوا.
لكن والداي،
ليان
وجميع أحبائنا
لن يعود أبداً.
أرواحهم في السماء
سأكون فخوراً بك.
يقول بوذا إن هناك
أربعة وثمانين ألف طريق للخلاص.
عندما تدوم نظرة واحدة إلى الأبد،
كيف أسمح لنفسي بالاستمرار؟
وأنت؟
محصور في المساحة الصغيرة
بين حاجبيك؟
بعد تحمل مصاعب لا حصر لها،
لقد ارتقيت إلى رتبة حاكم،
لكنك ضحيت بكل شيء من أجلي.
لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة.
لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست.
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
أسير فكرة واحدة،
أتيه تائهاً في محيط الألم.
(أحسنت يا حاكم باي.)
(لقد تعهدت بإلغاء
قضية عائلة شين،)
(وقد تمت تبرئة عائلة شين بالفعل
أمام البلاد).
(لقد وقعت في حب
الآنسة شي يان.)
(كنت على استعداد للتغلب على جميع العقبات
لكسب قلبها.)
(أشكر جلالتكم
على منحكم هذا.)
(لكن الحب قد خفت)
(حافتي البطولية.)
(لم أعد لائقاً
لخدمة جلالتكم.)
(أطلب من جلالتكم بكل تواضع)
(للسماح لي بالعودة إلى مسقط رأسي.)
(مقر إقامة الحاكم)
(يغادر الحاكم باي العاصمة.)
(تم حل فرقة حرس الكيلين.)
(ألا يسخر الناس مني؟)
(لعدم كرمه؟)
(لا يزال مقر إقامة الحاكم قائماً).
(بقي حرس الكيلين.)
(الذي اختفى)
(هو فقط باي يو.)
لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة.
لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست.
وماذا لو كان لدى المرء
قوة هائلة؟
وماذا لو سيطر أحدهم على الملعب؟
يكفيني أن أكون معكِ وحدنا.
لن أنسى أبداً
النجوم في عينيكِ المشرقتين.
???لقد ترسخ القدر منذ زمن بعيد؟
من الآن فصاعدًا،
لم يعد هناك
باي يو، خادم الإمبراطور،
ولا أي ثأر دموي،
شين تشانغنينغ.
زوج واحد فقط
من الأزواج العاديين.
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
أسير فكرة واحدة،
أتيه تائهاً في محيط الألم.
لن أنسى أبداً
النجوم في عينيكِ المشرقتين.
???لقد ترسخ القدر منذ زمن بعيد؟
إنها عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
في عالم البشر،
نحن الاثنان فقط؟
محاصر بالحب؟
(بمجرد أن ننقض
قضية عائلة شين،)
(سنتقاعد في الجبال)
(والسفر حول العالم).
(على ما يرام؟)
(ما تقوله)
(وهذا ما أتمناه في قلبي أيضاً).
في أيام الشباب من الصلاح؟
ضحكنا وقطعنا وعدنا.
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً؟
ترك شخص ما بمفرده؟
نظرة إلى الوراء على السماء والأرض
كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟
كيف ينبغي للمرء أن يودع؟
لو أن فكرة واحدة
قادرة على إعادتنا إلى تلك السنوات؟
???يشبه الحلم ولكنه حقيقي للغاية؟
فكرة واحدة تنتظر
رغم الرياح والثلوج.
في ذكريات نقية ومشرقة
???استذكار فصلٍ مضى
من حياتنا؟
لا أشعر بأي ندم على هذا.
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
نلتقي يوماً ما
???إذا خطرت لك فكرة واحدة؟
(في موعدك الجديد)
هل يمكن أن تعيدنا إلى تلك السنوات؟
(مصير محتوم لثلاثة أعمار)
???يشبه الحلم ولكنه حقيقي للغاية؟
(سنأخذ تشين فنغ اليوم)
(ويونكي، يغادر داليانغ.)
(ألا تتمنى أمنية أخرى؟)
???استذكار فصلٍ مضى
من حياتنا؟
(لماذا نسأل الآخرين؟)
(لتحقيق أمنيتي؟)
(القدر والسماء)
(الأمر كله بيدي الخاصة.)
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
(هذه الحياة واحدة، عشها على أكمل وجه)
(تحكم في مصيرك)
(أنت وحدك من يملك إرادة السماء)
نلتقي يوماً ما
(إلى كل من دعم
"المهندس المعماري".)
(أتقدم بخالص الشكر
والدعاء.)
(أراكم في الجزء التالي)
الشعور بالوحدة
كيف أعبرها؟
من خذلتُ في حياتي؟
يحرق البخور بضع أعواد فقط؟
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب.
غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي؟
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
عهودنا كما ينبغي لي أن أفعل.
؟؟؟حزن؟؟؟
???أحصيها بعناية؟
من بقي بجانبي في الشدائد؟
سيأتي يومٌ تكون فيه أرضٌ طاهرة.
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي
لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا.
هل يمكن للمرء أن يفهم
ما الذي يقطع العظم؟
عند الغسق، بشعر أبيض؟
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.
بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه
أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس!
???الانجراف عبر ثلاث حيوات؟
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء.
قصتنا تكمن في الجبال
???مثل لوحة خالدة مغسولة بالحبر؟؟؟
أين تتساقط الأزهار؟
أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو.
يتلاشى الشباب تدريجياً
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا.
أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.
يستقر الزمن على الأوتار.
أنتظر أن يقوم أحدهم
بتحضير إبريق شاي؟